It could be easy to forget to close a file when you're done using it.
من السهل أحياناً أن تنسى إغلاق ملف ما بعد الانتهاء من استخدامه.
So Python provides a special syntax that auto closes it.
لذا توفر Python بناء جمل خاص يقوم بإغلاق الملف ذاتياً.
This with keyword allows you to open a file,
تتيح لك الكلمة الأساسية "with" هذه فتح ملف
do operations on it,
وإجراء عمليات عليه
and automatically close it after the indented code is executed,
ثم إغلاقه تلقائياً بعد تنفيذ الكود المُزاح في المستوى الأدنى.
in this case, reading from the file.
وهو في هذه الحالة القراءة من الملف.
Now, we don't have to call f.close.
الآن لا نحتاج إلى استدعاء "()f.close".
This code, as f assigns
هذا الكود، "as f"،
f. This line of code is basically this line of code,
سطر الكود هذا هو سطر الكود هذا نفسه،
except you can only access the file object,
باستثناء أنه يمكنك الوصول إلى كائن الملف "f"
f within this block.
داخل هذه الكتلة فحسب.
This is another kind of scope.
هذا نوع آخر من أنواع النطاق.
Once you leave this indented block,
بمجرد مغادرتك لهذه الكتلة المُزاحة إلى مستوى أدنى،
the file is closed and you are no longer able to interact with it.
يتم إغلاق الملف ولا يعود بإمكانك التعامل معه.
For example, trying to call f.read outside this block like this would return an error.
على سبيل المثال، محاولة استدعاء "()f.read" خارج هذه الكتلة سيصدر عنها رسالة خطأ.
However, just because you closed the file doesn't mean you lose the data.
لكن مجرد كونك أقفلت الملف لا يعني أنك خسرت البيانات.
Here, we read in the file in this line and get
هنا، قرأنا من الملف في هذا السطر
this file data string that has the text contained in the file.
ونحصل على سلسلة من بيانات الملف تحتوي على النص الموجود داخل الملف.
Calling file data outside the block works fine.
استدعاء بيانات الملف خارج الكتلة ممكن.
We can use all the usual string methods on this file data string to process its contents.
يمكننا استخدام جميع الأساليب المعتادة للتعامل مع السلاسل